# Тестовое задание для стажера на позицию «Программист на языке C++»

## Общее описание
Данное тестовое задание состоит из двух программ, которые необходимо реализовать на языке C++. Программы должны взаимодействовать между собой через использование сокетов. Тестовое задание разделено на две программы: Программа I и Программа II.

## Контент

1. [Программа I](#программа-i-client) 
2. [Программа II](#программа-ii-server)

## Программа I (Client)
### Описание
Программа I состоит из двух потоков и одного общего буфера. Поток 1 отвечает за прием строки, которую вводит пользователь. Программа должна проверить, что строка состоит только из цифр и не превышает 64 символа. После проверки, строка должна быть отсортирована по убыванию, и все элементы, значение которых чётно, заменены на латинские буквы «КВ». Затем данная строка помещается в общий буфер, и поток 1 ожидает дальнейшего ввода пользователя. Поток 2 обрабатывает данные из общего буфера, выводит полученные данные на экран, рассчитывает общую сумму всех численных значений элементов и передает полученную сумму в Программу II. После этого поток 2 ожидает следующих данных.

### Примечания
- Взаимодействие потоков должно быть синхронизировано без использования глобальных переменных.
- Работа программы должна быть независима от статуса запуска программы II. Перезапуск программы II не должен приводить к немедленным проблемам ввода у пользователя. При потере связи между программами необходимо ожидать подключение программы I при её перезапуске.

## Программа II (Server)
### Описание
Программа II ожидает данные от Программы I. При получении данных, происходит анализ длины переданного значения. Если оно состоит из более чем двух символов и кратно 32, то выводится сообщение о полученных данных, иначе выводится сообщение об ошибке. Программа продолжает ожидать следующих данных от Программы I.

### Примечания
- Работа программы должна быть независима от статуса запуска программы I. Внезапный останов программы I не должен приводить к немедленным проблемам отображения. При потере связи между программами необходимо ожидать подключение программы I при её перезапуске.

## Требования к репозиторию
- Каждая из программ должна находиться в своей папке.
- Для сборки программ, не должны требоваться настройки системы или нахождение определенных файлов в специфичном месте.
- Исходный код должен компилироваться средствами CMake или make с использованием GCC для работы в среде Linux.
- В папке с исходным кодом не должно быть мусора: неиспользуемых файлов исходных кодов или ресурсов, промежуточных файлов сборки и т.д.
